Repository: rojim666/xigmanas-code-r10599-trunk
Catalog: locale/xigmanas-*.po
Languages: zh_cn

source: Activate email report if you want to be notified if a failure or a new error has been detected, or if a S.M.A.R.T. command to a disk fails.
zh_cn: 如果你想在检测到新的错误或SMART命令失败时获得通知，请开启Email报告功能。

source: Scheduled Self-Test
zh_cn: 定时自我检测

source: Scheduled Self-Test Settings
zh_cn: 计划自检设置

source: Select a disk that is enabled for S.M.A.R.T. monitoring.
zh_cn: 请选择已开启 S.M.A.R.T. 监测的硬盘。

source: Schedule Time
zh_cn: 排程时间

source: Mount Point
zh_cn: 挂载点

source: Mount Point Management
zh_cn: 挂载点管理

source: Name
zh_cn: 名称

source: Error
zh_cn: 错误

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Edit mount point
zh_cn: 编辑挂载点

source: Do you really want to delete this mount point? All elements that still use it will become invalid (e.g. share)!
zh_cn: 你确定要删除这个挂载点吗？所有使用此挂载点的元件都会失效！ (例如：分享区)

source: Delete mount point
zh_cn: 删除挂载点

source: Add mount point
zh_cn: 添加挂载点

source: Warning
zh_cn: 警告

source: UFS and ZFS are NATIVE filesystems of %s. Attempting to use other filesystems such as EXT2, EXT3, EXT4, FAT, FAT32, or NTFS can result in unpredictable results, file corruption and the loss of data!
zh_cn: UFS和ZFS是%s的自有文件系统。 尝试使用其他文件系统（如EXT2，EXT3，EXT4，FAT，FAT32或NTFS）可能会导致不可预测的结果，文件损坏和数据丢失！

source: Partition type
zh_cn: 分割区类型

source: File system
zh_cn: 文件系统

source: Mount point name
zh_cn: 挂载点名称

source: Partition number
zh_cn: 分割区编号

source: HAST volume
zh_cn: HAST卷

source: Filename
zh_cn: 文件名称

source: Device / Label
zh_cn: 设备/标签

source: The attribute '%s' may only consist of the characters a-z, A-Z, 0-9, _ , -.
zh_cn: '%s' 只可以由az ， AZ ， 0-9 ， “_”，“-” 的字元组成。

source: The attribute '%s' contains invalid characters.
zh_cn: '%s' 含有无效的字元。

source: EFI/GPT partition can be use with UFS only.
zh_cn: EFI/GPT 只相容于 UFS 文件系统。

source: Can't mount the system partition 1, the DATA partition is the 2.
zh_cn: 不能挂载系统分区(第1分区)，数据分区为第2分区。

source: Wrong partition type or partition number.
zh_cn: 错误的分区格式或分区编号。

source: Can't get UFS ID.
zh_cn: 无法获取UFS ID。

source: HAST volume can be use with GPT/UFS only.
zh_cn: HAST卷只可用于GPT / UFS。

source: Selected file isn't an valid ISO file.
zh_cn: 选中的文件不是一个有效的 ISO 文件。

source: Selected device or label does not exist.
zh_cn: 选定的设备或标签不存在。

source: The disk/partition is already configured.
zh_cn: 磁盘/分区 已配置

source: Duplicate mount point name.
zh_cn: 重复的挂载点名称

source: Custom device
zh_cn: 自定义设备

source: You may enter a device file or label path.
zh_cn: 你可以输入一个设备文件或标签路径。

source: GPT partition
zh_cn: GPT 分区

source: MBR partition
zh_cn: MBR 分区

source: Select 'GPT partition' if you want to mount a GPT formatted drive
zh_cn: 如果要安装GPT格式化的驱动器，请选择“GPT分区”

source: Select 'MBR partition' default partition if you want to mount a UFS formatted drive or if you want to import disks from other OS.
zh_cn: 如果要挂载UFS格式化的驱动器，或者要从其他操作系统导入磁盘，请选择“MBR partition”默认分区。

source: Select 'CD/DVD' if you want to mount a CD/DVD volume.
zh_cn: 如果要安装CD / DVD卷，请选择“CD / DVD”。

source: ISO file to be mounted.
zh_cn: 要挂载的 ISO 文件。

source: Read only
zh_cn: 只读

source: Mount the file system read-only (even the super-user may not write it).
zh_cn: 以只读模式挂载（即使超级用户也无法写入）。

source: File system check
zh_cn: 文件系统检查

source: Enable foreground/background file system consistency check during boot process.
zh_cn: 开启开机阶段的前台/后台文件系统完整性检查。

source: Access Restrictions
zh_cn: 访问限制

source: Owner
zh_cn: 拥有者

source: Group
zh_cn: 群组

source: Read
zh_cn: 读取

source: Write
zh_cn: 写入

source: Others
zh_cn: 其他

source: You can not mount partition '%s' where the config file is stored.
zh_cn: 您不能挂载存储配置文件的分区'%s'。

source: UFS and variants are the NATIVE file format for FreeBSD (the underlying OS of %s).
zh_cn: UFS和变体是FreeBSD（%s的基础操作系统）的自有文件格式。

source: Attempting to use other file formats such as FAT, FAT32, EXT2, EXT3, EXT4 or NTFS can result in unpredictable results, file corruption and the loss of data!
zh_cn: 试图使用其它文件类型，如FAT，FAT32，EXT2，EXT3，EXT4，或者NTFS，可能导致不可预测结果，如文件崩溃或数据丢失！

source: A mounted disk or partition will be unmounted temporarily to perform the requested action.
zh_cn: 为执行需求的动作，已挂载的磁盘或分区将临时取消挂载。

source: Users will notice a service disruption when trying to access this mount while the file system check is running.
zh_cn: 当文件系统检查正在运行时，用户会在尝试访问此挂载时发现服务中断。

source: Mount Point Fsck
zh_cn: 挂载点Fsck

source: Unmount Disk/Partition
zh_cn: 卸载磁盘/分区

source: Successful
zh_cn: 完成

source: Failed
zh_cn: 失败

source: You can't unmount a drive which is used by swap file, a iSCSI-target file or any other running process!
zh_cn: 正在被 Swap、iSCSI目标或是任何进程使用的硬盘不能够被卸载。

source: Mount Point Tools
zh_cn: 挂载点工具

source: mount
zh_cn: 挂载

source: umount
zh_cn: 卸载

source: Mounting...
zh_cn: 挂载中...

source: Unmounting...
zh_cn: 卸载中...

source: GEOM not found.
zh_cn: 找不到GEOM。

source: GEOM details not available.
zh_cn: 无法提供GEOM详细信息。

source: Maintenance
zh_cn: 维护

source: JBOD Status
zh_cn: JBOD状态

source: JBOD Details
zh_cn: JBOD详细信息

source: Details
zh_cn: 详细信息

source: Volume Name
zh_cn: 卷名

source: JBOD Maintenance
zh_cn: JBOD维护

source: Send Command!
zh_cn: 发送命令！

source: Use these specials actions for debugging only!
zh_cn: 使用这些特殊操作仅用于调试！

source: There is no need to start a RAID volume from here (It starts automatically).
zh_cn: 不需要从这里启动RAID磁盘区（它会自动启动）。

source: Add RAID
zh_cn: 添加RAID

source: Edit RAID
zh_cn: 编辑RAID

source: RAID is marked for removal
zh_cn: RAID已标记为要移除

source: RAID is protected
zh_cn: RAID被保护

source: RAID is unlocked
zh_cn: RAID已解锁

source: Delete Selected RAID Volumes
zh_cn: 删除选中的RAID卷

source: Do you want to delete selected RAID volumes?
zh_cn: 您是否要删除选中的RAID卷？

source: Stopped
zh_cn: 已停止

source: Message Board
zh_cn: 信息板

source: Info
zh_cn: 消息

source: %1$s is used to create %2$s volumes.
zh_cn: %1$s已被用于创建%2$s卷。

source: mount point
zh_cn: 挂载点

source: A mounted RAID volume cannot be deleted.
zh_cn: 无法删除已挂载的RAID卷。

source: Remove the %s first before proceeding.
zh_cn: 先删除%s，然后再继续。

source: RAID device is already in use.
zh_cn: RAID设备已在使用

source: RAID device can be removed.
zh_cn: RAID设备不能被移除

source: Do you want to create a RAID-1 from selected disks?
zh_cn: 是否要从选中的磁盘创建RAID-1？

source: Do you want to create a RAID-0 from selected disks?
zh_cn: 是否要从选中的磁盘创建RAID-0？

source: Do you want to create a JBOD from selected disks?
zh_cn: 是否从选中的磁盘创建JBOD？

source: No softraid-formatted disks available.
zh_cn: 没有软RAID格式的磁盘可用。

source: RAID Name
zh_cn: RAID名

source: The name of the RAID may only consist of the characters a-z, A-Z, 0-9.
zh_cn: RAID的名称只能由字符a-z，A-Z，0-9组成。

source: The name of the RAID is already in use.
zh_cn: RAID的名称已在使用。

source: The name of the RAID cannot be changed.
zh_cn: 无法更改RAID的名称。

source: 1 or more disks are required to build a JBOD volume.
zh_cn: 一个或更多磁盘需要建立为JBOD卷

source: 1 or more disks are required to build a RAID-1 volume.
zh_cn: 一个或更多磁盘需要建立为RAID-1卷

source: 2 or more disks are required to build a RAID-0 volume.
zh_cn: 创建一个Raid-0 卷需要2个或更多的磁盘。

source: GEOM Software RAID
zh_cn: GEOM软件RAID

source: Entire Device
zh_cn: 整个设备

source: Round-robin read
zh_cn: 轮替式读

source: Split request
zh_cn: 拆分请求

source: Read from lowest load
zh_cn: 从最低负荷起开始读取

source: Read from biggest priority
zh_cn: 从最优先起开始读取

source: RAID Type
zh_cn: RAID类型

source: Select read balance algorithm.
zh_cn: 选择读取平衡算法。

source: This option applies to GEOM RAID-1 only.
zh_cn: 此选项仅适用于GEOM RAID-1。

source: Balance Algorithm
zh_cn: 均衡算法

source: Do not activate this option if you want to add an existing RAID.
zh_cn: 如果要添加现有的RAID，请不要激活此选项。

source: All data will be lost when you activate this option!
zh_cn: 当你激活此选项所有的数据将会丢失！

source: Create and initialize RAID.
zh_cn: 创建并初始化RAID。

source: Device List
zh_cn: 设备列表

source: Partition
zh_cn: 分区

source: RAID1 Status
zh_cn: RAID1状态

source: RAID1 Details
zh_cn: RAID1详细信息

source: Rebuild the selected device forcibly.
zh_cn: 强制重建选中设备

source: Print detailed information.
zh_cn: 打印详细信息。

source: Print general information.
zh_cn: 打印一般信息。

source: Remove the selected device from the mirror.
zh_cn: 从镜像中删除所选设备。

source: Activate the selected device.
zh_cn: 激活选中设备

source: Mark the selected device as inactive.
zh_cn: 将选中设备标记为非活动设备

source: Forget about devices which are not connected.
zh_cn: 忘记已经断开连接的设备

source: Add the selected device to the existing mirror.
zh_cn: 将选中设备添加到已经存在的镜像中。

source: Clear metadata on the selected device.
zh_cn: 清除选中设备上的元数据

source: Stop the selected mirror.
zh_cn: 停止选定镜像

source: RAID-1 Maintenance
zh_cn: RAID-1维护

source: Submit Command
zh_cn: 提交命令

source: Command Output
zh_cn: 命令输出

source: RAID5 Status
zh_cn: RAID5状态

source: RAID5 Details
zh_cn: RAID5详细信息

source: RAID-5 Maintenance
zh_cn: RAID-5维护

source: RAID0 Status
zh_cn: RAID0状态

source: RAID0 Details
zh_cn: RAID0详细信息

source: RAID-0 Maintenance
zh_cn: RAID-0维护

source: Unix Command
zh_cn: Unix 命令

source: Do you want to create a RAID-5 from selected disks?
zh_cn: 是否要从选中的磁盘创建RAID-5？

source: 2 or more disks are required to build a RAID-1 volume.
zh_cn: 创建一个Raid-1 卷需要2个或更多的磁盘。

source: 3 or more disks are required to build a RAID-5 volume.
zh_cn: 创建一个Raid-5 卷需要3个或更多的磁盘。

source: GEOM VINUM Software RAID
zh_cn: GEOM VINUM软件RAID

source: No GEOM vinum information found.
zh_cn: 未找到GEOM vinum信息。

source: RAID 0/1/5 Information & Status
zh_cn: RAID 0/1/5 信息和状态

source: Object name
zh_cn: 对象名称

source: RAID 0/1/5 Maintenance
zh_cn: RAID 0/1/5维护

source: No pool was found.
zh_cn: 找不到池。

source: Your ZFS system is not healthy.
zh_cn: 您的ZFS系统有问题。

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Detected
zh_cn: 检测到

source: Pools
zh_cn: 存储池（Pool）

source: Datasets
zh_cn: 数据集（Datasets）

source: Volumes
zh_cn: 卷（Volumes）

source: Snapshots
zh_cn: 快照（Snapshots）

source: Scheduler
zh_cn: 调度器

source: Current
zh_cn: 目前

source: Synchronize
zh_cn: 同步

source: Used
zh_cn: 已用空间

source: Avail
zh_cn: 可用

source: Alloc
zh_cn: 分派

source: Free
zh_cn: 可用空间

source: Expandsz
zh_cn: 扩展

source: Dedup
zh_cn: 重复数据删除（Dedup）

source: Health
zh_cn: 健康状态

source: Virtual Devices
zh_cn: 虚拟设备

source: Pool
zh_cn: 存储池

source: Devices
zh_cn: 设备

source: Compression
zh_cn: 资料压缩

source: Sync
zh_cn: 同步

source: ACL Inherit
zh_cn: 继承ACL

source: ACL Mode
zh_cn: ACL模式

source: Canmount
zh_cn: 可以挂载

source: Quota
zh_cn: 配额

source: Readonly
zh_cn: 只读

source: Snapshot Visibility
zh_cn: 快照能见度

source: on
zh_cn: 打开

source: none
zh_cn: 无

source: off
zh_cn: 关闭

source: hidden
zh_cn: 已隐藏

source: visible
zh_cn: 可见

source: Blocksize
zh_cn: 数据块大小

source: Sparse
zh_cn: 稀疏

source: This page reflects the current system configuration. It may be different to the configuration which has been created with the WebGUI if changes has been done via command line
zh_cn: 此页面反映当前系统配置。如果已通过命令行进行更改，它可能不同于使用WebGUI创建的配置。

source: This page reflects the configuration that has been created with the WebGUI.
zh_cn: 此页面反映了使用WebGUI创建的配置。

source: It is not recommanded to import non healthy pools nor virtual devices that are part of a non healthy pool.
zh_cn: 不建议导入运行状况不良的存储池或是属于运行不良的存储池的虚拟设备。

source: Nothing to synchronize
zh_cn: 没有可同步的

source: Extended Attributes
zh_cn: 扩展属性

source: Options
zh_cn: 选项

source: Leave auto snapshot configuration
zh_cn: 保留自动快照的配置

source: Leave already configured auto snapshots.
zh_cn: 保留已经配置的自动快照。

source: Import disks
zh_cn: 导入磁盘

source: Import disks used in configuration.
zh_cn: 导入磁盘的配置。

source: Overwrite disks configuration
zh_cn: 覆盖硬盘配置

source: Overwrite already configured disks (only affects filesystem value).
zh_cn: 覆盖硬盘配置（仅影响文件系统值）。

source: Add Dataset
zh_cn: 添加数据集

source: Edit Dataset
zh_cn: 编辑数据集

source: Dataset is marked for deletion
zh_cn: 数据集已标记为删除

source: Dataset is locked
zh_cn: 数据集被锁定

source: Dataset is unlocked
zh_cn: 数据集已解锁

source: Delete Selected Datasets
zh_cn: 删除选中的数据集

source: Do you want to delete selected datasets?
zh_cn: 要删除选定的数据集吗？

source: Dataset
zh_cn: 数据集

source: No configured pools.
zh_cn: 没有配置池。

source: Please add a pool first.
zh_cn: 请先添加一个池。

source: Pool name cannot be modified.
zh_cn: 池名称无法修改。

source: %s already exists as a %s.
zh_cn: %s已作为%s存在。

source: Failed to execute command zfs.
zh_cn: 无法执行命令zfs。

source: %s is already configured as a volume.
zh_cn: %s 已配置为卷。

source: %s is already configured as a filesystem.
zh_cn: %s 已配置为文件系统。

source: On
zh_cn: 开

source: Off
zh_cn: 关闭

source: Verify
zh_cn: 验证

source: SHA256, Verify
zh_cn: SHA256，验证

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Always
zh_cn: 总是

source: Discard - Do not inherit entries
zh_cn: 丢弃 - 不继承条目

source: Noallow - Only inherit deny entries
zh_cn: 不允许 - 仅继承拒绝条目

source: Restricted - Inherit all but "write ACL" and "change owner"
zh_cn: 受限 - 继承所有，除了“写入ACL”和“更改所有者”

source: Passthrough - Inherit all entries
zh_cn: 直通 - 继承所有条目

source: Passthrough-X - Inherit all but "execute" when not specified
zh_cn: 直通-X - 在未指定情况下继承除了“执行”以外的所有

source: Discard - Discard ACL
zh_cn: 丢弃 - 丢弃ACL

source: Groupmask - Mask ACL with mode
zh_cn: 组掩码 - 掩码模式的ACL

source: Passthrough - Do not change ACL
zh_cn: 直通- 不要更改ACL

source: Restricted
zh_cn: 受限

source: Sensitive
zh_cn: 敏感

source: Insensitive
zh_cn: 不敏感

source: Mixed
zh_cn: 混合的

source: File
zh_cn: 文件

source: Enter a name for this dataset
zh_cn: 输入此数据集的名称

source: Controls the compression algorithm used for this dataset. 'LZ4' is now the recommended compression algorithm. Setting compression to 'On' uses the LZ4 compression algorithm if the feature flag lz4_compress is active, otherwise LZJB is used. You can specify the 'GZIP' level by using the value 'GZIP-N', where N is an integer from 1 (fastest) to 9 (best compression ratio). Currently, 'GZIP' is equivalent to 'GZIP-6'.
zh_cn: 控制用于此数据集的压缩算法。 “LZ4”是现在推荐的压缩算法。 如果功能标志lz4_compress处于活动状态，则将压缩设置为“开”，使用LZ4压缩算法，否则使用LZJB。 你可以使用值“GZIP-N”来指定“GZIP”级别，其中N是从1（最快）到9（最佳压缩比）的整数。 目前，“GZIP”相当于“GZIP-6”。

source: Controls the dedup method.
zh_cn: 控制重复数据删除方法。

source: WARNING
zh_cn: 警告

source: See ZFS datasets & deduplication wiki article BEFORE using this feature.
zh_cn: 使用此功能之前请参阅ZFS数据集和重复数据删除wiki文章。

source: Controls the behavior of synchronous requests.
zh_cn: 控制同步请求。

source: Access Time (atime)
zh_cn: 访问时间(atime)

source: Controls whether the access time for files is updated when they are read. Turning this Off avoids producing write traffic when reading files and can result in significant performance gains.
zh_cn: 控制文件的访问时间是否在读取时更新。 关闭此功能可以避免在读取文件时产生写入通信，并且可以显著提高性能。

source: ACL inherit
zh_cn: ACL继承

source: This attribute determines the behavior of Access Control List inheritance.
zh_cn: 此属性确定ACL（访问控制列表）继承的行为。

source: ACL mode
zh_cn: ACL模式

source: This attribute controls the ACL behavior when a file is created or whenever the mode of a file or a directory is modified.
zh_cn: 此属性控制在创建文件或修改文件或目录的模式时的ACL行为。

source: Case Sensitivity
zh_cn: 大小写敏感

source: This property indicates whether the file name matching algorithm used by the file system should be casesensitive, caseinsensitive, or allow a combination of both styles of matching
zh_cn: 此属性指示文件系统使用的文件名匹配算法是否应区分大小写，不区分大小写，或允许两种匹配样式的组合

source: If this property is disabled, the file system cannot be mounted.
zh_cn: 如果关闭此属性，文件系统将不能挂载。

source: Controls whether this dataset can be modified.
zh_cn: 控制此数据集能否被修改。

source: Extended attributes
zh_cn: 扩展属性

source: Enable extended attributes for this file system.
zh_cn: 启用此文件系统的扩展属性。

source: If this property is enabled, the snapshots are displayed into .zfs directory.
zh_cn: 如果启用此属性，.zfs 目录里会显示快照。

source: Reservation
zh_cn: 预留

source: The minimum amount of space guaranteed to a dataset (usually empty). To specify the size use the following human-readable suffixes (for example, 'k', 'KB', 'M', 'Gb', etc.).
zh_cn: 数据集保证的最小空间。 ，请使用以下的后缀来指定容量大小（如：'k'，'KB'，'M'，'Gb' 等）

source: Limits the amount of space a dataset and its descendants can consume. This property enforces a hard limit on the amount of space used. This includes all space consumed by descendants, including file systems and snapshots. To specify the size use the following human-readable suffixes (for example, 'k', 'KB', 'M', 'Gb', etc.).
zh_cn: 限制数据集与其所有后代的可用空间。此属性强硬限制可用空间量。这包括其所有后代，文件系统和快照占用的空间。请使用以下的后缀来指定大小（例如'k'，'KB'，'M'，'Gb' 等）。

source: Enter a description
zh_cn: 输入描述

source: Clone Configuration
zh_cn: 克隆配置

source: ZFS filesystem not found.
zh_cn: 找不到ZFS文件系统。

source: ZFS filesystem properties not available.
zh_cn: ZFS文件系统属性不可用。

source: ZFS Filesystem Information & Status
zh_cn: ZFS文件系统信息和状态

source: Information & Status
zh_cn: 信息和状态

source: ZFS Filesystem Properties
zh_cn: ZFS文件系统属性

source: Properties
zh_cn: 属性

source: ZFS Settings
zh_cn: ZFS池属性

source: Maintenance Tool Settings
zh_cn: 维护工具设置

source: Capacity Alert Thresholds
zh_cn: 容量警报阈值

source: Add Snapshot
zh_cn: 增加快照

source: Edit Snapshot
zh_cn: 编辑快照

source: Snapshot is marked for deletion
zh_cn: 快照被标记为删除

source: Snapshot is locked
zh_cn: 快照被锁定

source: Snapshot is unlocked
zh_cn: 快照已解锁

source: Delete Selected Snapshots
zh_cn: 删除选中的快照

source: Do you want to delete selected snapshots?
zh_cn: 要删除选中的快照吗？

source: All
zh_cn: 全部

source: Today
zh_cn: 今天

source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: Older than yesterday
zh_cn: 早于昨天

source: This week
zh_cn: 本周

source: Last week
zh_cn: 上周

source: Older than last week
zh_cn: 早于上周

source: This month
zh_cn: 本月

source: Last month
zh_cn: 上个月

source: Current and previous month
zh_cn: 本月及上个月

source: Older than last month
zh_cn: 早于上个月

source: Current quarter
zh_cn: 本季度

source: Previous quarter
zh_cn: 上个季度

source: Older than previous quarter
zh_cn: 早于上个季度

source: Current year
zh_cn: 今年

source: Previous year
zh_cn: 去年

source: Current and previous year
zh_cn: 今年及去年

source: Older than previous year
zh_cn: 早于去年

source: Snapshot
zh_cn: 快照

source: Clone
zh_cn: 克隆

source: Auto Snapshot
zh_cn: 自动快照

source: Filter
zh_cn: 过滤

source: Display
zh_cn: 显示

source: Apply Filter
zh_cn: 应用过滤器

source: Create Date
zh_cn: 创建日期

source: pools
zh_cn: 存储池

source: Please add new %s first.
zh_cn: 请先添加新的%s。

source: Recursive
zh_cn: 递归

source: Create recursive snapshot.
zh_cn: 创建递归快照。

source: infinity
zh_cn: 无限制

source: %d week
zh_cn: %d 周

source: %d weeks
zh_cn: %d 周

source: %d days
zh_cn: %d 天

source: %d year
zh_cn: %d 年

source: %d years
zh_cn: %d 年

source: Life Time
zh_cn: 寿命

source: Edit auto snapshot
zh_cn: 编辑自动快照

source: Do you really want to delete this auto snapshot?
zh_cn: 你确定要删除这个自动快照吗？

source: Delete auto snapshot
zh_cn: 删除自动快照

source: Add auto snapshot
zh_cn: 添加自动快照

source: Auto Snapshot Settings
zh_cn: 自动快照设置

source: Schedule time
zh_cn: 排程时间

source: Life time
zh_cn: 寿命

source: Origin
zh_cn: 来源

source: Creation
zh_cn: 创建

source: Do you really want to delete this clone?
zh_cn: 你确定要删除这个克隆吗？

source: Delete clone
zh_cn: 删除克隆

source: The attribute '%s' is required.
zh_cn: '%s' 是必填栏位。

source: Action
zh_cn: 动作

source: The attribute '%s' is invalid.
zh_cn: '%s' 是无效的。

source: Rollback
zh_cn: 回滚

source: Deletes the recursive snapshot.
zh_cn: 删除递归快照

source: Force Delete
zh_cn: 强制删除

source: Destroy any snapshots and bookmarks more recent than the one specified.
zh_cn: 销毁比所指的更新的任何快照和书签。

source: No snapshot information available.
zh_cn: 没有可用的快照信息。

source: ZFS Snapshot Information & Status
zh_cn: ZFS 快照信息和状态

source: ZFS Snapshot Properties
zh_cn: ZFS 快照属性

source: Add Volume
zh_cn: 添加卷

source: Edit Volume
zh_cn: 编辑卷

source: Volume is marked for deletion
zh_cn: 卷被标记为删除

source: Volume is locked
zh_cn: 卷被锁定

source: Volume is unlocked
zh_cn: 卷已解锁

source: Delete Selected Volumes
zh_cn: 删除选中的卷

source: Do you want to delete selected volumes?
zh_cn: 要删除选中的卷吗？

source: Volume
zh_cn: 卷（Volume）

source: Please add new pools first.
zh_cn: 请先添加新的池。

source: Orphaned
zh_cn: 孤立的

source: Pool cannot be changed.
zh_cn: 池不能被更改。

source: Enter a name for this volume
zh_cn: 输入此卷的名称

source: Sparse Volume
zh_cn: 稀疏卷（Sparse Volume）

source: Use as sparse volume (thin provisioning).
zh_cn: 用作稀疏卷（精简配置）。

source: Apply
zh_cn: 应用

source: ZFS volume not found.
zh_cn: 找不到ZFS卷。

source: ZFS volume properties not available.
zh_cn: ZFS卷属性不可用。

source: ZFS Volume Information & Status
zh_cn: ZFS 卷信息和状态

source: ZFS Volume Properties
zh_cn: ZFS 卷属性

source: Add Pool
zh_cn: 添加池

source: Edit Pool
zh_cn: 编辑池

source: Pool Information
zh_cn: 池信息

source: Pool is marked for deletion
zh_cn: 池被标记为删除

source: Pool is protected
zh_cn: 池被保护

source: Pool is unlocked
zh_cn: 池已解锁

source: Delete Selected Pools
zh_cn: 删除选中的池

source: Do you want to delete selected pools?
zh_cn: 要删除选中的池吗？

source: Virtual Device
zh_cn: 虚拟设备

source: I/O Statistics
zh_cn: I/O 统计

source: Capacity
zh_cn: 容量

source: Virtual device is already in use.
zh_cn: 虚拟设备已在使用

source: Virtual device can be removed.
zh_cn: 虚拟设备可移除

source: No configured virtual devices.
zh_cn: 未配置虚拟设备。

source: Please add a virtual device first.
zh_cn: 请先添加虚拟设备。

source: %s already exists.
zh_cn: %s 已存在。

source: Failed to execute command zpool.
zh_cn: 无法执行命令zpool。

source: This pool name already exists.
zh_cn: 此池（pool）名称已经存在

source: The name of the pool cannot be changed.
zh_cn: 无法更改池的名称。

source: Virtual devices
zh_cn: 虚拟设备

source: Root
zh_cn: 根目录（root）

source: Creates the pool with an alternate root.
zh_cn: 建立备用根池。

source: Sets an alternate mount point for the root dataset. Default is /mnt.
zh_cn: 设置根数据集的备用挂载点。默认为 /mnt。

source: Force Use
zh_cn: 强制使用

source: Forces use of vdevs, even if they appear in use or specify different size. (This is not recommended.)
zh_cn: 强制使用 vdevs ，即使它们在使用中或指定容量大小有所不同。（不推荐使用）

source: Virtual Device List
zh_cn: 虚拟设备列表

source: ZFS pool not found.
zh_cn: 找不到ZFS池。

source: ZFS pool properties not available.
zh_cn: ZFS池属性不可用。

source: ZFS Pool Information & Status
zh_cn: ZFS池信息和状态

source: ZFS Pool Properties
zh_cn: ZFS池属性

source: ZFS Pool I/O Statistics
zh_cn: ZFS池I/O统计

source: Add a virtual device to a pool
zh_cn: 给池添加一个虚拟设备

source: Add a cache device to a pool
zh_cn: 给池添加一个缓存设备

source: Add a log device to a pool
zh_cn: 给池添加一个日志设备

source: Add a spare device to a pool
zh_cn: 给池添加一个热备设备

source: Attach a data device
zh_cn: 附加数据设备

source: Attach a log device
zh_cn: 附加日志设备

source: Clear device errors
zh_cn: 清除设备错误

source: Destroy a pool
zh_cn: 销毁一个池

source: Detach a data device from a mirror
zh_cn: 从镜像中分离数据设备

source: Detach a log device from a mirrored log
zh_cn: 从镜像日志中分离日志设备

source: Export a pool from the system
zh_cn: 从系统导出池

source: Display ZFS command history
zh_cn: 显示ZFS命令历史记录

source: Import pools
zh_cn: 导入池

source: List pools available to import
zh_cn: 列出可导入的池

source: Remove ZFS label information from a device
zh_cn: 从设备中删除ZFS标签信息

source: Take a device offline
zh_cn: 使设备离线

source: Bring a device online
zh_cn: 使设备联机

source: Generate a new unique identifier for a pool
zh_cn: 为池生成新的唯一标识符

source: Remove a cache device from a pool
zh_cn: 从池中删除缓存设备

source: Remove a log device from a pool
zh_cn: 从池中删除日志设备

source: Remove a spare device from a pool
zh_cn: 从池中删除备用设备

source: Replace a device
zh_cn: 更换设备

source: Scrub a pool
zh_cn: 擦洗池

source: Initiate TRIM of free space in a pool
zh_cn: 启动池中可用空间的 TRIM

source: Upgrade ZFS and add all supported feature flags on a pool
zh_cn: 升级ZFS并在池中添加所有支持的功能标志

source: Temporary Device
zh_cn: 临时装置

source: Start
zh_cn: 启动

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Force Operation
zh_cn: 强制操作

source: Test Mode
zh_cn: 测试模式

source: Unknown Activity
zh_cn: 未知活动

source: Select Pool
zh_cn: 选择池

source: Select Cache Device
zh_cn: 选择缓存设备

source: Source
zh_cn: 来源位置

source: Select Data Device
zh_cn: 选择数据设备

source: Select Log Device
zh_cn: 选择日志设备

source: Select Spare Device
zh_cn: 选择备用设备

source: Select Pool Device
zh_cn: 选择池设备

source: Select Pools
zh_cn: 选择池

source: Select Device
zh_cn: 选择设备

source: Activities
zh_cn: 活动事件

source: Add Virtual Device
zh_cn: 添加虚拟设备

source: Edit Virtual Device
zh_cn: 编辑虚拟设备

source: Virtual Device is marked for removal
zh_cn: 虚拟设备已标记为要移除

source: Virtual Device is protected
zh_cn: 虚拟设备被保护

source: Virtual Device is unlocked
zh_cn: 虚拟设备已解锁

source: Delete Selected Virtual Devices
zh_cn: 删除选中的虚拟设备
